Filen updaterad 21/02/2021 21:16:22

7seg.asm: 

 TODO:
       * Argument för att styra till punkten
       * Gör en rutin för att skriva ut hel byte(i hex) till båda displayerna (bra för felsökning?)
       
 
led.asm: 

 TODO:
       * Övriga LEDs förutom rotary encoderns LEDs

 
main.asm: 

 TODO:
       * Massor
       
       
 
memory.asm: 

port_definitions.asm: 

switches.asm: 

 TODO:
		* Gör rutiner för joysticksen.
       * Skriv eventuellt alternativ rutin för att kolla samtliga knappar, eller avkoda SWITCHES.

 
twi.asm: 

 TODO:
       * Lägg till felkodshantering
       * Interuppt-säkra
       * Gör varianter för att skicka/ta emot mer än 1 byte vid varje transaktion.
       * Anpassa eventuellt namn till drivrutins-standard
		
 
